Mountainbikes:
- Super Driller (lighting ist noch kagge)
- Schneemobil (Fahrrad mit Greifplatten) (CHECK) 
- Für Schneesturm irgendwas? (Unterer link, in Familienversion) (check)
https://www.auto-motor-und-sport.de/tech-zukunft/alternative-antriebe/venturi-antarctica-schneemobil-elektroantrieb/#bildergalerie

Sky Bikes:
- Schiff (check)
- Plane (check)
- Helikopter (check)

Aqua Bikes:
- Kapsel (check)
- Uboot (check)
- Unterwasserkapsel für Familie
        - Antrieb (Turbinen? So wie bei erstem Bike? Nur für Wasser oder auch für Land? Raketenantrieb?)
        - Belüftungssysteme (Wasser zu Sauerstoff)
        - Küche Abzugshaube
        - Stauraum für Gepäck
        - Beleuchtung für alle Räume- Fahrradketten noch in den Boden ziehen
        - Vorhänge damit man nicht überall reinschauen kann. (TRANSMISSION AUF 0)
        
        

Spezial Bikes
- Wohnmobil (kinda finished)
- Schulbus (kinda finished)
- Segelschiff (für Familie) (check)

Charaktere:
- Weibliche Figur (lange Haare, Kleid?) (check)
- TODO: Winterkleidung (Bomberjacke also halt so diese Michelinjacken) <-------------------

TODO:

- Scheinwerfer für jedes Fahrzeug
- Kaufbanner noch optimieren, da ist alles noch nicht so geil, vor allem auf dem rechten Bildschirm.
- Kaufbutton, der einen direkt runter führt  (Die Produktseite ist etwas lang geworden :D)
- Ein Besteseller Badge einbauen
- Suchleiste einbauen?
- Ein JavaScript machen für ein Tutorial für die fertige Seite. Also ich will zum Beispiel, dass wenn man über einen der
Slideshow-Punkte oder Pfeile hovered, eine Meldung anzeigen, dass dieses Feature nicht mit HTML oder CSS umgesetzt werden kann.
Oder wenn ich das Produktsubmenu anzeige will ich einen Pfeil auf "Tiny Atlantis" zeigen lassen, damit man weiß, dass es da noch weiter geht.
Und bei den anderen submenu links mach ich dann wieder eine Meldung falls drauf geklickt wird, dass ich nur eine Seite ausgearbeitet habe.
- Produktseite Mini Atlantis mit NPM fertigstellen, also bestenfalls CSS kombinieren, Bilder/Videos noch optimieren, damit immer optimalstes Bild
geladen wird, Seite auf Netlify hochladen usw.
- Vielleicht noch ein Paar animationen (scaling oder kleiner bewegungen) für HTML-Elemente einfügen.
- Bilder mit srcset optimiren (oder mit parcel?)
- Titelbanner ausarbeiten und schön machen (Art-Direction also eine version für desktop und eine für mobile)
- Produktseite Banner ist auf mobil noch nicht oben maskiert. Also das Video hat oben keine weiche Kante
- Submenu unanwählbare Texte auch so einstellen, dass sie nicht angewählt werden können und kein visual cue geben

TODO:--->
Für JavaScript-Kurs: Dokumentation schreiben, von Anfang an, damit ich alles einfach im Word-Dokument nachschlagen kann und nicht extra
die Videos wälzen muss. Das muss ich wirklich für alles machen, was ich je lerne. Keine Videos als Dokumentationen, sondern Text, weil ich da
viel leichter suchen kann. Klar, ist mehr arbeit als ein Video aber dafür umso sortierter. 


DONE:
- Extra Seite für Produkte, damit man auch von Moblie drauf kann (Submenu schwierig auf mobile.)
Dafür muss ich wahrscheinlich alle Referenzen ändern.

- Probleme mit NMP/NODE/Parcel:
        Es dürfen keine relativen Pfade verwendet werden. Ich musste alle "../" entfernen und auf die Root verweisen also
        zum Beispiel:
                /HTML/index.html
                
                Aber nicht
                ../CSS/combined

                Also in den combined CSS muss ich alle relativen Pfade weg machen
        Außerdem musste ich in "package.json" "main: index.js" löschen. Was ein Bullshit.

- Policy muss geändert werden https://docs.microsoft.com/de-de/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies?view=powershell-7.2
- package.json darf nicht in .gitignore!!!

- TODO:
Slideshow mit CSS (einfach Opacity abwechselnd setzen) damit ich Performance sparen kann.
Ich glaube das Problem sind wirklich diese Videos. Ich müsste es einfach mal versuchen ob 
und wie sich das auswirkt wenn ich nur die nötigsten Bilder pro Bike habe, die dann einfach das wichtigste beschreiben (z.b. bei Möbius ein Bild hinten mit Türe offen und zu und dann halt von vorne.)
- Logo ist auf Ipad abgeschnitten in der Headerbar aber nur auf der Produkte-Seite also da wo alle Produkte aufgelistet weren
- WEMB funktioniert auf iPad nicht
- Weil bei mobilen Geräten die Tableiste zum Viewport zählt, wird von der Seite was abgeschnitten. Das liegt daran, dass ich nicht den Body scrolle, sondern nur in einem div. Aber nur wenn man den Body scrolled, wird die unnötige Taskleiste versteckt.